Planeacion Astronomica: celebracion fin de semestre


Este es un archivo unico con detalles de cuerpos estelares visibles el 
día que finaliza el semestre en la UD.

el 9 de abril será un dia especial, pues se podra ver en el cielo estrellado
la galaxia HAMBURGUESA
Sale a las 4:09 pm
se pone a las 4:00 am
+81°08'31.25''
estará ubicada sobre la constelación Leo.

Se invita a toda la comunidad a festejar desde todas las latitudes, este 
evento tan importante para unas 
cuantas almas enamoradas de la academia.

Alzad los ojos y contemplad!

La galaxia Hamburguesa se viste de gala para la ocasión.

